Bandung - Pusat Informasi COVID-19 (Pusicov) Kota Bandung merilis data terbaru angka kejadian virus corona.

Sebagaimana dilihat detikcom, Senin (4/4/2020), pukul 06.00 WIB, warga Kota Bandung yang dilaporkan positif terpapar Corona menjadi 47 orang.

Tidak orang dalam pemantauan (ODP) berkurang, sebelumnya mencapai 1.834 orang, kini menjadi 1.790 orang. Jumlah ODP yang dilakukan pemantauan 840 orang dan selesai proses pemantauan sebanyak 950 orang.

Selain itu, jumlah pasien dalam pengawasan (PDP) berjumlah 200 orang, yang masih melakukan perawatan 135 orang. Sedangkan PDP yang sudah dinyatakan pulang dan sehat sebanyak 65 orang. ODP dan PDP tersebar di 30 kecamatan yang ada di Kota Bandung.

Sementara itu, tingkat Jabar, positif 252 orang, meninggal 28 orang dan sembuh 12 orang. Sementara untuk ODP sebanyak 16.916 orang dan PDP 998 orang.