SURYA.co.id - Simak update kasus virus corona atau COVID-19 di Surabaya dan Jawa Timur (Jatim) hari ini, Selasa 21 April 2020.

Melansir infocovid-19.jatimprov.go.id, jumlah kasus positif Covid-19 di Jawa Timur menunjukkan peningkatan.

Begitu pula dengan data dari Pemkot Surabaya melalui laman lawancovid-19.surabaya.go.id, yang menyebutkan jumlah pasien positif virus corona kian meningkat. 

Update kasus virus corona di Kota Surabaya terhitung Selasa (21/4/2020), sudah mencapai 299 kasus.

Peningkatan juga terjadi pada jumlah kasus dalam perawatan dan meninggal dunia, yakni 223 kasus dan 31 kasus.

Jumlah pasien yang sembuh masih tak ada perubahan yakni 45 kasus.

Wilayah terdampak virus Corona terparah saat ini adalah Surabaya Selatan dan Surabaya Timur, yang masing masing memiliki 75 kasus dan 82 kasus konfirmasi Covid-19.

Sedangkan, Surabaya Pusat masih menjadi wilayah yang paling sedikit jumlah pasien terinfeksi Covid-19, yakni sebanyak 32 orang. 